‫في الحلقات السابقة
‫حقق صائدا كنوز اكتشافاً مروعاً اليوم
‫حين عثرا بما يبدو أنه مقبرة تحت الماء
‫بصدع خارج ساحل (ميامي)
‫طلب العميل (لاندي) الضباط
‫التالية أسماؤهم للانضمام لقوة مهماته
‫نحن فريق، وأول تحركاتنا
‫هي تحديد هويات تلك الجثث
‫- أدعى (ديكستر مورغان)
‫- أعرف من تكون
‫- أتأمل أن يكلموك؟
‫- إنهم يتكلمون دائماً
‫عليك أن تسأل السؤال الصحيح فحسب
‫كان (هاري) محقاً... لا شيء يبقى مدفوناً
‫حتى أنا ربما
‫هل علي القلق بشأن (باسكال)؟
‫- وتسألني لأن...
‫- لأنك أديت العمل
‫لذا، إن غادرت فهذا يعني
‫أنك ستعودين مكانها
‫لن أرد على الشائعات أيها القائد
‫(باسكال) بخير
‫علينا أن نلف معصميك
‫كيلا تؤذي نفسك ثانية
‫آسفة
‫سنخضعك لبرنامج ما ونزودك بالمساعدة
‫التي تحتاجها وسأكون موجودة لمساندتك
‫أنا (ديكستر)، ولست واثقاً مما أكون
‫كل من بتلك الغرفة قد سمع أو عاش
‫أسوأ بكثير من أي شيء فعلته قط
‫- أشك بذلك
‫- ما مدى كذبك؟
‫القناع ينزلق...
‫الناس الذين لم أهتم بهم من قبل
‫باتوا يهمونني فجأة
‫ألم تتضمن خدمتك بالجيش
‫بعض العمليات الخاصة بـ(هاييتي)؟
‫- ها هي راعيتي
‫- حقاً، أين؟
‫"شفاف"
‫تماماً كما تضرب أسوأ موجة حر (ميامي)
‫تشتد حرارة مطاردتي
‫"مطاردة الشرطة تشتد"
‫الأسبوع الـ3 من تحقيق سفاح مرفأ الخليج
‫ولا يزال على العميل الخاص الخارق (لاندي)
‫أن يعرب عن يأسه المطلق
‫ويقول يا للعجب، هذا الرجل بارع، أستسلم
‫- (ديكستر) من فضلك
‫- أتريدينني أن أساعدك؟
‫لا، أريدك أن تتحرك فقط
‫آسفة، المسألة كما تعرف
‫أن أمي قادمة اليوم
‫أعرف بالتأكيد
‫لم أرها منذ مدة طويلة
‫وأريد أن يكون كل شيء جميلاً
‫فلقد أنهينا الأمور بصورة سيئة
‫- لم تنسجم هي و(بول) جيداً
‫- لم ينسجم كثير من الناس مع (بول) جيداً
‫أجل، ولكنني...
‫أخالها تعتزم نسيان ذلك
‫سمعت بوفاة (بول) وأرادت المجيء
‫وتقديم الدعم
‫يبدو ذلك واعداً، صحيح؟
‫بالتأكيد
‫ستحبها يا (ديكستر)، إنها رائعة
‫وهي امرأة قوية جداً
‫سأتذكر هذا في حال كانت لدي
‫أية أحمال ثقيلة لرفعها
‫- الحر شديد
‫- أعلم يا عزيزي، آمل أن يبرد الجو قريباً
‫هل نمت بشكل أفضل البارحة؟
‫مزيد من الكوابيس؟ ماذا كان؟
‫الشبح المخيف الكبير أم التمساح؟
‫لا، بل سفاح مرفأ الخليج
‫- عزيزي
‫- ما كان ليؤذيك
‫ولكنني سأطلعك على سر
‫قالت أختي (ديبرا)
‫وهي عميلة شرطة سرية ومحاربة نينجا
‫إنه يقتل الأشرار فقط
‫ولست شريراً، أليس كذلك؟
‫- لا
‫- إذن فأنت بمأمن
‫لم لا تذهب لارتداء ملابسك
‫وسأعد لك الفطور؟
‫يغضبني كثيراً وجود وحش طليق يفزع ابني
‫- علي الذهاب للعمل
‫- أتعلم؟ آمل أن يمسكوا به اليوم
‫ولست شخصاً عنيفاً
‫ولكنني آمل أن يؤذوه، طاب يومك
‫استقري على رأي
‫بمعظم لحظات ارتيابنا، نخشى أن يتحدث
‫الجميع عنا، صار ذلك واقعي الشخصي
‫لا أستطيع سماع ما يقولون
‫ولكنني موقن أنه ليس لطيفاً
‫حسناً، فلنباشر العمل
‫تعرفنا على جميع جثث الضحايا الـ18
‫الكاملة ولـ13 منها سجلات إجرامية
‫- جريمة منظمة؟
‫- لا
‫لا صلة للجريمة المنظمة
‫ولا انتساب عصابة مشترك أيضاً
‫ولكن جميع الـ13 إما أن حوكموا
‫لارتكابهم جرائم قتل أو الاشتباه بهم
‫- ومع ذلك، لديكم النمط
‫- نعم، ولكننا لا نعرف ما يعنيه
‫- أرى أن ننشر هذه الأخبار فوراً
‫- وما هي هذه الأخبار؟
‫أخبار أن قاتلنا المتسلسل
‫لا يقتل إلا حثالة المجتمع
‫وأنه ليس لدى الأناس الطيبين
‫ذوي الأخلاق ما يخشونه
‫ولكن أيها القائد، ذلك كل...
‫هذا هو الدليل الوحيد الذي نملكه
‫علينا التكتم عليه
‫البارحة، قتل رجل كهل ابنه
‫عندما عاد متأخراً للبيت
‫حسبه سفاح مرفأ الخليج
‫لديك مدينة تعمها الفوضى يا (فرانك)
‫- أفهم أنك تريد إعادة طمأنة الناس
‫- جيد، إذن نحن متفقان
‫(ديكس)، أحرزت تقدماً عظيماً
‫بقضية مرفأ الخليج
‫هراء، أعني، حقاً؟
‫يا رفاق، يا رفاق، لن تصدقوا...
‫أرفض أن أصدق بأن (فينس ماسوكا)
‫هو الرجل الذي يوقعني منفرداً
‫أعلم أن الإنكار هو المرحلة الأولى
‫من عملية الحزن
‫لمن يعلمون بأنهم سيموتون
‫يجب أن أعرف ما يعرفه (ماسوكا)
‫ولكن علي أن أكون هادئاً ورابط الجأش ومركزاً
‫آن الأوان لزيارة راعيتي
‫فأنا بحاجة للمساعدة
‫مرحباً
‫مرحباً! دقيقة واحدة
‫- (ديكستر)
‫- آمل ألا أكون قد قاطعت شيئاً
‫لا، سعيدة باتصالك
‫أمهلني دقيقة فحسب
‫أجل، ألق بنظرة على المكان
‫إذن... كنت سأذهب لإحضار مؤن فنية
‫ألا بأس بهذا؟ أتود المجيء؟
‫- نعم، أنا براحة غدائي
‫- ممتاز
‫لم يأكلان بعضهما؟
‫لا أدري، اسألهما
‫هل تعجبك الحرارة؟
‫ليس حقاً، أحب تكييف الهواء
‫أحبها، تجعلني أشعر وكأن العالم
‫على وشك الانفجار بأي لحظة
‫يا لها من فكرة محببة!
‫- أهنالك متجر فنون بالقرب من هنا؟
‫- إذن كنت تتعاطى؟
‫أتعاطى ماذا؟
‫كلا، بلا مخدرات، نظيف تماماً
‫انظر ماذا لدينا هنا!
‫رباه، ما الذي تفعلينه؟
‫هيا
‫هل ستساعدني أم ماذا؟
‫كان ذلك غريباً
‫إذن إن كنت نظيفاً تماماً فلم اتصلت؟
‫أقع تحت ضغط كبير بالعمل
‫وكنت آمل بأن تسديني نصائح سريعة
‫حول كيفية التعامل مع الغرائز الملحة
‫لا توجد نصائح سريعة
‫فهمت
‫- سيسمع أحدهم ذلك
‫- سيحسبونها الريح
‫- خلت أننا سنذهب لإحضار مؤن فنية
‫- هذا ما نفعله تماماً
‫- أعمل بفن الموجودات
‫- بل هو أشبه بفن المسروقات
‫أهذا ما يفعله الرعاة عادة
‫بأول اجتماع لهم؟
‫لا أدري فلم أرع أحداً من قبل
‫- حقاً؟
‫- نعم، ولكن لا تقلق
‫كان لدي مختلف الرعاة وتعلمت من الأفضل
‫تدركين أنني أعمل بقسم الشرطة؟
‫إن قبض علينا، بوسعك إظهار شارتك
‫ليست لدي شارة، لدي رقاقة
‫هل يمكننا التحدث عن سبب اتصالي بك؟
‫أجل، بالتأكيد
‫تريد المساعدة
‫إذن أخبرني
‫لم تتعاطى؟
‫لم؟
‫لا أدري، ذلك جزء من كينونتي فحسب
‫ومن تكون؟
‫أنا...
‫شخص سيىء...
‫لا تدري من تكون، صحيح؟
‫(ديكستر)، تعرف على (ديكستر)
‫سأساعدكما على التعرف على بعضكما
‫لا يبدو هذا ضرورياً بالفعل
‫أول خطوة بالتعافي هي تقبل شخصك
‫ظننت أن أول خطوة كانت الاعتراف
‫بأن لديك مشكلة
‫وقبل أن تستطيع تقبل شخصك
‫عليك أن تعرف من تكون
‫لذا هذه هي مهمتنا الأولى
‫ستخبرني بكل أسرارك العميقة والمظلمة
‫هناك شيء غريب به يا (هاري)
‫- تعرفين لماذا
‫- حسناً، اسمع
‫لن يضر الأمر لو أخضعناه للفحص
‫أليس كذلك؟
‫مرحباً، نعم
‫لحظة
‫علي أن أعود، جثة ميتة
‫كم مرة استخدمت هذا العذر من قبل؟
‫إذن اسم الزوج (بارنز) (ب ا ر ن ز)
‫- ماذا لدينا؟
‫- مرحباً (ديكستر)
‫ضحية طلق ناري، (أليشا بارنز) 36 عاماً
‫إذن سمعت بأن ثمة تقدماً كبيراً
‫بقضية سفاح مرفأ الخليج
‫محتمل
‫سمع الجار الضحية وهي تجادل
‫زوجها البارحة، (كرتيس بارنز)
‫- كان (ماسوكا) متحمساً جداً بالأمر
‫- اختفت سيارة الزوج
‫- لا أحد يعرف مكانه
‫- ألديك فكرة عما وجدوا؟
‫هل يمكننا التركيز على هذه القضية
‫هنا من فضلك؟
‫بالتأكيد
‫كان القاتل يقف مكانك بالضبط
‫أيها الرقيب (دوكس)
‫- طلقتان بالصدر
‫- لا أرى إلا ثقباً واحداً بالصدر
‫أجل، إنهما قريبان من بعضهما جداً
‫إنه تصويب مذهل
‫يبدو أن الرصاصتين سلكتا طريق خروج
‫متطابق تقريباً، بناءً على الرذاذ
‫وتم إكمال ذلك بطلقة أخيرة بالرأس
‫- تم قتلها بطريقة موزمبيقية
‫- ماذا؟
‫أصيبت ثلاث مرات
‫اللعنة
‫أظن أن هذا (كرتيس بارنز)
‫ها هو ذا فيما يبدو أنه (الصومال)
‫و(أفغانستان)
‫قنبلة روسية وخنجر كردي وأخبريني
‫أن تلك لم تسرق من قصر (صدام)
‫- ما الذي تقوله؟
‫- أقول هذا الأحمق من العمليات الخاصة
‫ولا ريب في ذلك
‫إنهم معروفون بحلهم لخلافاتهم سلمياً
‫لا تخاطبني بعجرفة
‫يبدو أننا بعالمك يا (جيمس)
‫أجل، سأتولى قيادة هذه القضية
‫- اختاروا جثة
‫- سيدي؟
‫أريد لكل منكم أن يختار جثة
‫ستتم صناعة القضية هنا
‫لدينا 13 قاتلاً مشتبهاً به
‫ثم لدينا هؤلاء السادة
‫(روبرت ثاتشر)، عامل نظافة لمدرسة المقاطعة
‫من دون سجل إجرامي
‫(ماركوس وايت)، سائق شاحنة قطر
‫ومن دون سجل إجرامي
‫وهذا... هذا...
‫(أوسكار سوتا)
‫ما حكايته؟
‫مهندس بحري بميناء (ميامي)
‫عضو بمجلس إشراف كنيسة القديسة
‫(تارسيسيا) الكاثوليكية
‫متزوج، محبوب ومحترم ولكنه وجد بكيس
‫تحت البحر مع 13 قاتلاً
‫لماذا؟ أجيبوا عن ذلك السؤال
‫وسيكون لدينا حينها شيء ملموس
‫سأتولى أمره...
‫(أوسكار سوتا)
‫لم قطعهم القاتل بهذه الصورة؟
‫- لسهولة التخلص منها
‫- أو للمتعة
‫لا يقتل المرء هذا القدر من الناس
‫لأنها مهمة اعتيادية
‫يفعل ذلك لأن الأمر يروقه
‫حسناً
‫عظيم
‫- غداً
‫- قضية آل (بارنز)؟
‫نعم، كان هذا صديقاً لي
‫من العمليات الخاصة
‫سمع بأن (كرتيس بارنز) لا يزال بـ(ميامي)
‫الجزء الوحيد الذي أراه مفاجئاً في ذلك
‫هو أن لديك صديقاً
‫تبين أنني و(بارنز) كنا جنديين بـ(ف ا ع)
‫فصيلة الاستطلاع العسكرية
‫الرجال الذين لا يفترض بك معرفتهم
‫والذين يدخلون قبل الآخرين
‫- رفيق سلاح
‫- شيء من هذا القبيل
‫قام صديقي بإيصالي لرجل من وحدة (كرتيس)
‫- وينوي التحدث إلي
‫- جيد
‫أحضرت تقرير الدم لك
‫الأمر برمته واضح
‫ولكنت توخيت الحذر مع ذلك
‫- ولم ذلك؟
‫- مسارات الرصاصات جميعها متساوية
‫نفس زاوية المصدر بالضبط، سأقول بأن
‫الطلقات الثلاث تم إطلاقها بأقل من ثانية
‫إنه تصويب مذهل
‫(مورغان)
‫أريدك أن تجري بعض الفحوصات
‫على هذا القميص
‫- هل هنالك دم؟
‫- لا يوجد دم
‫- أنا متخصص بالدم
‫- إنها رائحة، تشبه رائحة امرأة
‫بأي جزء؟
‫من يستطيع تحديد هذه لي؟
‫أتعرفين؟ هذا مجال (ماسوكا)
‫هو رجلك المناسب بالتأكيد
‫شكراً
‫أي شيء أستطيع فعله لأثقل كاهل (ماسوكا)
‫سيكون في صالحي
‫صدقوني، لن أتورع عن إرسال البيتزا
‫والساقطات لمنزله بمنتصف الليل
‫حسناً، تم تفريغ كل شيء
‫غرفة النوم الخلفية صغيرة ولكنها أهدأ
‫أنا سعيدة بتواجدي هنا، وهذا كل شيء
‫- إنك محل ترحاب دائماً
‫- حقاً؟ لم أكن واثقة بذلك
‫بالطبع أنت كذلك
‫كل هذه الأعوام من دون دعوة
‫خلتك لا ترغبين بالمجيء
‫أعني أنك و (بول)...
‫هراء! ما كنت لأدع ذلك يبعدني
‫عن ابنتي وحفيدي
‫ولكنك تركته يبعدك
‫لا تدعينا نتبادل اللوم يا (ريتا)
‫فلا خير يأتي من وراء ذلك أبداً
‫علينا أن نعوض عن الأوقات الفائتة
‫هذا كل شيء
‫- مرحباً
‫- (ديكستر)، هذه أمي
‫- (غايل)
‫- يسرني لقاؤك
‫- يسرني لقاؤك أيضاً يا (ديكستر)
‫لطالما كنت جيداً بالتعامل مع الآباء
‫السر هو أن تعتبرهم ببساطة
‫مخلوقات فضائية من كون بعيد
‫لديك أنسجة وخيوط مجهولة عنا
‫أزياؤك القديمة تأسرني
‫إذن، (ديكستر)، أخبرني
‫بكل ما يتوجب لمعرفتك
‫لقد جعلتني عدوك اللدود
‫أيتها المرأة الشريرة
‫أعمل بقسم الطب الشرعي
‫بقسم شرطة مدينة (ميامي)
‫وأنا مولع بابنتك
‫إجابة جيدة، وأنا أيضاً مولعة بابنتي
‫- أبليت حسناً في تربيتك لها
‫- قضيت 30 عاماً كمعلمة
‫ولدي خبرة قليلة بالصغار
‫وأرى شاباً لا يأكل
‫- لست جائعاً
‫- يخشى أن ينال السفاح منه
‫تذكر، لا ينال إلا من الأشرار
‫كنت سيئاً اليوم
‫رميت كرة على (تومي ألفاريز)
‫ليس هذا سيئاً للغاية، وحتى لو كان
‫سفاح مرفأ الخليج لا يؤذي الأطفال
‫- لا يفعل؟
‫- بالتأكيد لا، أنت بمأمن
‫- متى سيعجلون بالقبض على هذا الرجل؟
‫- إنهم يبذلون قصارى جهدهم
‫لو كان ما سمعته صحيحاً، بأنه لا يقتل
‫إلا المجرمين فإنني أقول دعوه وشأنه
‫أعطيه موافقتي الرسمية
‫لعلي أسأت الحكم عليك أيتها الحكيمة
‫"جريمة قتل"
‫حقاً؟
‫نعم، أفشت الأخت بكل شيء
‫تعتقد أنه قتل والديهما
‫وجعل الأمر يبدو كحادث سيارة
‫كانت وديعة التأمين باسمه
‫أحسنت صنعاً
‫إذن ماذا سنأكل الليلة؟
‫الطعام الصيني أم الإيطالي؟
‫بالواقع، لدي... موعد اجتماعي
‫- تقصد موعداً غرامياً؟
‫- أعتقد أن بإمكانك تسميته كذلك
‫انظر لحالك، جديد بالمدينة
‫وها قد بدأت بالمواعدة
‫إنه تعارف دبره صديق
‫فالمرء يحتاج للخروج والاستماع
‫بين الفينة والأخرى
‫وهو أمر أنصحك به بشدة أيضاً
‫- أجل، مع عدد ساعات عملنا...
‫- أنا جاد، أفسحي وقتاً لذلك
‫- فسيساعدك بالحفاظ على اتزانك
‫- حاضر يا سيدي
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، الأمر فقط...
‫شيء بالعمل
‫هل تتولاه بشكل جيد؟
‫انتهى بي المطاف لرؤية راعيتي اليوم
‫بوقت الغداء
‫وكيف جرى الأمر؟
‫ليس جيداً جداً
‫إنها غريبة بعض الشيء
‫لا تلتزم بخطوات العلاج الـ12
‫لا يبدو هذا تصرفاً حصيفاً
‫أن يبتدع المرء خطواته
‫لعل السبب هو كونها المرة الأولى
‫التي تكون بها راعية
‫حسناً، لربما عليك أن تجد أحداً آخر
‫أريد فعل ما يفيد تعافي
‫حسناً، ربما شخص أكبر سناً
‫وأكثر شبهاً بك، أكثر رجولة
‫نعم، ربما، نعم
‫- مرحباً
‫- أتذكرني؟
‫- نعم
‫- أنت الفتاة التي لا تحب الشريط اللاصق
‫- (ديبرا) في الواقع
‫أدعى (غابرييل)
‫- هل انتهيت الليلة؟
‫- نعم
‫أتود شرب شيء ما؟
‫بالعادة، على السيدة أن تشتري لي
‫عشاءً أولاً
‫كف عن الكلام واخلع سروالك
‫- هل أنت هكذا دوماً؟
‫- كلا
‫كلا، لم أمارس الحب حتى منذ...
‫منذ ماذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، لحظة واحدة فقط
‫اسمعي، لسنا مضطرين لفعل هذا، أتعلمين؟
‫- تهوين الأمور الغريبة، صحيح؟
‫- لا، آخر رجل عاشرته حاول قتلي
‫من يكون سفاح مرفأ الخليج؟
‫رباه، هذا الهوس به عديم الرأفة تماماً
‫مثل (ديب) وجهاز المشي ذاك
‫(ديب)، هلا تتوقفين
‫- (ديكستر)، يفترض أن تكون بمنزل (ريتا)
‫- آسف، آسف
‫تباً
‫صباح الخير
‫إذن، كان ذلك غريباً قليلاً البارحة
‫لا، أجل، حسناً، كان المكان مظلماً
‫ولم تتأقلم عيناي
‫كل ما استطعت رؤيته كان ظلالاً
‫حسناً، أخرج هذه الظلال من بالك رجاءً
‫ما ذلك التقدم الكبير بقضية سفاح مرفأ
‫الخليج الذي لا أنفك أسمع عنه؟
‫طحالب
‫- طحالب؟
‫- نعم
‫وجد (ماسوكا) طحالب مجهرية
‫داخل أكياس النفاية مع الجثث
‫طحالب تحت البحر...
‫تخيلي ذلك وكيف يفيد هذا؟
‫لأن هنالك أكثر من 100 ألف نوع
‫جميعها مختلفة
‫يعتقد (ماسوكا) أنه يستطيع استخدامها
‫لتحديد المرفأ الذي يحتفظ القاتل بقاربه فيه
‫طلب حضور بعض علماء الأحياء البحرية
‫ليلقوا نظرة
‫هل يمكنك تصور شيء بهذا الصغر
‫يكون هو ما يحل هذه القضية؟
‫علي الذهاب، أراك بالقسم
‫لا يبدو هذا منطقياً
‫إن كانت ثمة طحالب على ضحاياي
‫فلابد أنها من المحيط حيث ألقيت بها
‫واضح أنني أفوت أمراً ولا يروقني هذا
‫سيدة (سوتا)
‫أتفهم رغبتك بحماية سمعة زوجك
‫ولكن علي إخبارك أيضاً بأن تعاونك
‫قد يساعدنا بالقبض على قاتل متسلسل
‫- أنا أتعاون
‫- لم تخبريني شيئاً
‫لأنه ما من شيء ليقال!
‫"جريمة قتل"
‫(ماريا)
‫- ستذهب للقاء الرجل من وحدة (كرتيس)؟
‫- نعم، بـ(بلو وينغ مارينا)
‫- ألديك مساندة؟
‫- نعم، مختلف أنواع المساندة
‫مروحيات وما شابه
‫- (جيمس)
‫- أصغي، لدينا مشتبه به مفقود
‫وهذا الرجل صديقه، سأذهب لمحادثته فقط
‫أجل
‫أنت من يرفض التعاون
‫لكل مشتبه آخر ماض إجرامي
‫وليس أي ماض إجرامي
‫- جميعهم على علاقة بجريمة
‫- لم يقتل (أوسكار) أحداً قط
‫- إذن لماذا قتل؟
‫- لا أدري
‫لعله اكتشف من يكون القاتل المتسلسل!
‫حسناً، إذن زوجك مهندس
‫ومكافح جريمة خفي
‫- أرجوك يا (أوليفيا)
‫- هل انتهيت؟
‫- ستخبرينني بما فعل
‫- لا، لقد انتهيت
‫هذا ما كان ينقصني
‫"(فوبار)"
‫مرحباً
‫هل أنت (دوكس)؟
‫أجل
‫وأعتقد أنك لن تخبرني باسمك
‫أنا (كرتيس بارنز)
‫تحققت من أمرك
‫نعرف العديد من نفس الأشخاص
‫- والجميع يقول إن بإمكاني الوثوق بك
‫- بإمكانك الوثوق بي
‫أحتاج 48 ساعة فحسب
‫والآن، لدي من سيأخذني لـ(كوبا)
‫ولكن تجهيز الأوراق التي أحتاجها
‫سيستغرق يوماً
‫- إذن، ما الذي تطلبه؟
‫- ماطل التحقيق
‫دعني أسألك سؤالاً واحداً
‫تفضل
‫هل قتلت زوجتك؟
‫نعم، قتلت (أليشا)
‫استدر، استدر عليك اللعنة!
‫- لا، لن تعتقلني
‫- ضع المسدس اللعين أرضاً واستدر
‫لا أظن ذلك
‫إذن، كيف جرى موعدك الاجتماعي البارحة؟
‫تعرفين...
‫- أخذت بنصيحتك
‫- نصيحتي؟
‫بأن أخرج وأستمتع ومارست الحب
‫حسناً
‫أعني...
‫لا أذهب عادة للصالة الرياضية
‫وأواعد الغرباء
‫الصالة الرياضية؟
‫حقاً، عليك إنقاذي وإلا فسأخرج وأقتل نفسي
‫بطريقتك هذه قد تخطئين الإصابة
‫شكراً
‫كان موعدي... فظيعاً
‫أقللتها ولا أعرف (ميامي) بالطبع
‫لذا ضللت الطريق
‫وكانت تثرثر طوال الوقت
‫عن معلم اليوغا هذا الذي علي لقاءه
‫لذا بوقت وصولنا للمطعم كنت أمزق شعري
‫- رباه، آسفة لذلك
‫- لا، كان جيداً
‫كانت رسالة تذكير بأنه...
‫علي ألا أواعد
‫عليك المواعدة بالتأكيد
‫كلا
‫المسألة مسألة حسابية بسيطة
‫العلاقة الجميلة لا تحصل إلا مرة بالعمر
‫ولقد خضت هذه العلاقة سلفاً
‫(لاندي)
‫إذن، سمعت أنك وجدت بعض الطحالب
‫التي قد تساعد في حل القضية
‫- ما سمعته صحيح
‫- أي نوع من الطحالب؟
‫المشطورة
‫طحالب أحادية الخلية
‫حسناً، هذه أول مرة أندم بها
‫لعدم كوني مهووساً بالعلوم
‫أحادية الخلية؟
‫سأجعل (ماني) يشرح الأمر لك
‫سيأخذ الدليل غداً لفحصه بمختبره
‫تعرف علماء الأحياء البحرية
‫مزاجيون فعليون
‫- هل من فرصة لتريني أنت؟
‫- (ماسوكا)
‫- إلى الواجهة
‫- يا للهول، إنها تلك الساحرة المجنونة
‫ما هذا الهراء؟ طلبت منك أن تجد رائحة
‫- فما مدى صعوبة ذلك؟
‫- اسمعي، لقد أخبرتك، الروائح ليست...
‫تبدو كرائحة امرأة أخرى
‫أستطيع شم ذلك فلم لا تستطيع ذلك؟
‫هذا الرجل يفسد حياتي
‫وتتصرفون وكأن شيئاً لا يحدث!
‫(إيسمي)
‫تعالي، تعالي
‫هذه الأمور تجعلني مسروراً
‫بأنني لا أملك أية مشاعر
‫كما يقولون دائماً لا تأخذ ملابسك
‫وأسرارك للعمل
‫بإمكاننا الوقوف هنا طوال اليوم
‫لا آبه، ولكنك ستنزل ذلك المسدس
‫والآن، كنا جوالين، وهذه العلاقة أعمق
‫ألا يعني لك هذا شيئاً؟
‫لو لم تكن جوالاً، لقتلتك مذ مدة
‫لقد قتلت زوجتك يا رجل
‫لم أتعمد ذلك
‫لقد حدث ذلك يا رجل
‫هل أنت متزوج؟
‫لا
‫- هل تزوجت قط؟
‫- مرة
‫هجرتك، أليس كذلك؟
‫ماذا؟ أسئمت من ثقبك للجدران
‫أو من استيقاظك بمنتصف الليل صارخاً؟
‫أكانت تصيح دوماً عليك أن تتلقى مساعدة؟
‫لذا ترسلك لطبيب ما ولكنك لا تذهب
‫لعلمك بأنه لا علاج لهذه الحال المزرية
‫وبالنهاية، لا تستطيع الاحتمال أكثر
‫وتقول لك وداعاً فحسب
‫أيبدو كلامي صحيحاً؟
‫لقد أخطأت بظنك يا رجل
‫أنا من تركها
‫ولم فعلت ذلك؟
‫لأنني خشيت أن أقتلها إن لم أفعل
‫فلنبحر بالقارب
‫- لم عسانا نرغب بفعل ذلك يا رجل؟
‫- أحد الأسباب أن نبتعد عن هذه الحرارة
‫نسيم محيط عليل
‫وقد نتوجه لـ(كوبا)
‫كلا
‫بربك، خذني لمكان على مرمى البصر
‫أستطيع السباحة من هناك
‫- وحالما أكون هناك، أستطيع إيجاد...
‫- إنك تضيع وقتك
‫- (كرتيس)، ستعود معي للمركز
‫- لا
‫لن أدخل السجن، لم أتعمد قتلها
‫إنها الوسيلة الوحيدة للخروج من هنا
‫ألا أستطيع إقناعك بإعادة التفكير؟
‫محال
‫كم هذا مؤسف...
‫لأنه وكما قلت: لن أدخل السجن
‫أنزل المسدس اللعين يا (كرتيس)
‫لا ترغمني على فعل ذلك يا (كرتيس)
‫الحقير
‫هل ستخبرني بحالك؟
‫أنا بخير
‫هيا يا (ديكس)، أفصح
‫بخير جداً؟
‫عليك أن تفعل أفضل من هذا
‫ما الذي يدور برأسك؟
‫فيم تفكر؟
‫أخشى بأن ما بيننا...
‫انتهى... أنا وأنت
‫هل أنت جاد؟
‫تنهي علاقتك بي؟
‫في الحقيقة، لا أخالني أرغب
‫بالإجابة على المزيد من الأسئلة
‫أصغ، (ديكستر)
‫أيما تحسبه صواباً فهو خطأ
‫إن سألك سؤالاً
‫أريدك أن تفكر بإجابتك أولاً
‫ثم تخبره بالعكس تماماً، مفهوم؟
‫إذن، فلنبدأ، اتفقنا؟
‫أتغضب عندما يأمرك أساتذتك بما تفعل؟
‫لا
‫هل تشعر بالملل غالباً؟
‫هل قتلت حيواناً من قبل؟
‫لا، مطلقاً
‫علي العودة للعمل
‫شكراً... لكل شيء
‫- سمعت عن انهيار (باسكال) الصغير
‫- لقد كانت تقع تحت ضغط كبير
‫- لا تزالين تقومين بذلك
‫- وما ذلك؟
‫- الوقوف بجانبها
‫- إنها رئيستي
‫أتعلمين؟ لعلي أسأت الحكم عليك يا (ماريا)
‫لعلك أكثر من مجرد حيوان سياسي
‫قد تكونين شرطية حقيقية
‫هذا ما كنت أحاول برهنته لك
‫لقد عدت لرئاسة القسم الجنائي
‫بقرار نافذ فوراً
‫شكراً
‫أعادت (باسكال) وضع المرأة بالشرطة
‫20 عاماً للوراء
‫والأمر عائد لك كي تعكسي ذلك
‫ها هي ذي، كحوت أبيض ضخم
‫حوت (موبي ديك)
‫رباه، هذه الحرارة
‫لا أطيق احتمالها
‫علي العودة لسيارتي قبل أن أذوب
‫وهو بالضبط ما يجب حدوثه
‫لأصدقائي الأعزاء الراحلين
‫- (ليلى)، ما الذي تفعلينه هنا؟
‫- مرحباً، (ديكستر)
‫أتعلم؟ كنت أفكر بشأن انفصالك عني
‫ولا أعتقد أن ذلك في صالحك
‫أنا متعب
‫وأشعر بالحر ويجب أن أكون بمكان ما
‫- أرى أن عليك منحي فرصة أخرى
‫- لا تستطيعين مساعدتي بشيء
‫المشكلة ليست بك حتى، بل بي
‫أنا ما أنا عليه ولن يغير أحد ذلك
‫أياً كان ما تحسب نفسك
‫لست مضطراً لتكون كذلك
‫إنك مخطئة بذلك
‫كف عن انتقاد نفسك
‫لا وجود للقطعيات، لا أحد
‫كله خير أو كله شر
‫عليك أن تثقي بي في هذا
‫رباه، (ديكستر)! مم تخاف لهذه الدرجة؟
‫تحول نفسك وحشاً
‫كيلا تتحمل مسؤولية أفعالك
‫لا أستطيع منع نفسي، إنني وحش
‫بالطبع كنت سأفعل ذلك فأنا وحش
‫هذا محزن ومثير للشفقة...
‫ويفطر قلبي
‫ألا تظنين أن هناك وحوشاً بهذا العالم؟
‫ألا تعتقدين أن الناس أشرار؟
‫سأريك الشر
‫حسناً، أتريدينني أن أفتح واحدة؟
‫(جوزيف سوبيدا)
‫هل يمكنني اللمس؟
‫حسناً
‫ليست هذه بالضبط ردة الفعل
‫التي كنت أتطلع إليها
‫لم أر شيئاً كهذا من قبل
‫ألا تشعرين بالاشمئزاز...
‫بالهلع، بالفزع؟
‫إنه شيء...
‫لا يصدق
‫ولكن من فعل هذا...
‫شخص مثلي تماماً ومثلك
‫جميعنا طيبون يا (ديكستر) وجميعنا أشرار
‫خلتني أوصدت الباب على أي أحد ليراني
‫على حقيقتي ولكن هذه المرأة تراني
‫لا تعلم ذلك
‫ولكنها تنظر خلف القناع ولا تشيح ببصرها
‫لقد أذهلتني اليوم هناك يا بني
‫لا أدري كيف فعلت ذلك
‫ولكن أحسنت صنعاً
‫- تظاهرت بأنني شخص آخر فحسب
‫- إن ذلك ينجح، فاستمر بفعله
‫أعني، لم ير ذلك الطبيب الوحش بداخلك
‫لا أعني وحشاً، الأمر يا بني...
‫تعلم بأن لديك هذه الغرائز المظلمة
‫على أي حال، أحسنت صنعاً
‫وبطريقة ما، وحتى تحت كل هذا الضغط
‫تجعلني أشعر بالرضا عن طبيعتي
‫إذن...
‫هل أراك قريباً؟
‫نعم
‫أنا موجودة لأجلك
‫- لقد أخبرتك بكل شيء سلفاً
‫- أعلم، آسف
‫جئت لأعتذر
‫- لقد كنت شديد الفظاظة
‫- بالفعل
‫كان من الشائن مني أن أهين ذكرى زوجك
‫شكراً
‫كانت الأيام القليلة الماضية صعبة
‫ليس أن عليك أن تكترثي، ولكن...
‫تعرفين، كل هذه الجثث...
‫لم أر شيئاً مثل ذلك قط
‫جميعها قتلت...
‫وقطعت إرباً
‫كانت الوسيلة الوحيدة لأجعلها منطقية
‫هي بإقناع نفسي بأنهم استحقوا ذلك
‫كان يجب أن يكونوا جميعاً أشراراً
‫ولكن ما كان يجب أن أصب
‫جام غضبي عليك
‫أيمكنك أن تشعري بذلك؟
‫النسيم؟ قادم من البحر؟
‫- إنه جميل
‫- أجل
‫بدأ الجو يبرد أخيراً
‫طاب مساؤك
‫انتظر
‫زوجي... احتفظ بمسدسات مخفية
‫داخل الجدران
‫بوسعي أن أريك
‫لم أقتحم قط مكان عملي
‫ولكن ساعات الشدة...
‫كم عمال النفايات مهملون
‫أقول، ضعوا سفاح مرفأ الخليج
‫ببرنامج إطلاق السراح المشروط
‫وأعطوه مكتباً بالزاوية، وسيارة شركة
‫وكل الذخيرة التي يحتاجها
‫أقلها ثمة من يقوم بعمل لتطهير (ميامي)
‫وهو أكثر مما أستطيع قوله
‫عن أولئك القوم بمبنى المدينة
‫- مرحباً، (ديبرا)
‫- مرحباً
‫آسفة بشأن البارحة
‫لا تأسفي
‫ربما نستطيع تكرارها ثانية
‫ما رأيك بموعد حقيقي
‫تعرف ونحن نرتدي ملابسنا؟
‫- ونتكلم فعلاً ونتعرف على بعضنا؟
‫- نعم، شيء من هذا القبيل
‫يبدو جيداً، ما رأيك بالسبت؟
‫اتفقنا
‫سأقلك الساعة الثامنة
‫معنا الآن، عالمة النفس (ساندي راموس)
‫لتحدثنا عن سفاح مرفأ الخليج
‫قاتل متسلسل شرير أم قوة انتقام للخير؟
‫هذه آخر مرة يا (برتراند)؟
‫- عزيزتي، بالله عليك، لا تعنين ذلك
‫- لا، أعني ذلك، أعنيه بالفعل
‫- لا أستطيع لقاءك بعد الآن
‫- لا، مهلاً، لا
‫لا أفهم يا (ماريا)
‫لقد انتهى الأمر
‫لقد غادرت، انتهينا من أمرها
‫نستطيع أخيراً كشف علاقتنا
‫أنا وأنت فقط، اتفقنا؟
‫تماماً كما أردنا
‫كلا، (برتراند)، توقف
‫توقف، كف
‫عد إلى (إيسمي)
‫إذن، ماذا، أهكذا سيكون الأمر؟
‫تستعيدين عملك، والآن... اكتفيت مني؟
‫اسمع، لا تلعب دور الضحية
‫عرفت ما هذا منذ البداية
‫إنك ساقطة عديمة الرحمة، أقول لك ذلك
‫لا، لا يتسنى لك قول شيء لي
‫لست الحقير الذي يعاشر امرأة أخرى
‫من وراء خطيبته!
‫إياك وانتقادي أيها الأحمق
‫لا تعرف أدنى شيء عني
‫أجل، لذا، أظنني أسأت الحكم على (ليلى)
‫هل أنت متأكد؟
‫أعني، إنها غير تقليدية
‫ولكنني أظنها أفضل راعية... لي
‫إن كانت تستطيع إبقاءك نظيفاً
‫من هذا؟
‫- أيمكن أن يكون (روبن هوود)؟
‫- لا، أنا السفاح!
‫صنعته له، ظننت أنه قد يفيد مع الكوابيس
‫أراهن بأنك لم تعلم أنك تستطيع الطيران
‫هل أسأت الحكم على (ليلى)؟ لا فكرة لدي
‫ولكنني أعرف بأنها تساعدني
‫على النظر لنفسي بطريقة أخرى
‫- إنه جيد، ذلك الرجل
‫- أعلم، حالفني الحظ
‫ممثل بارع
‫إنه يخفي أمراً، أنا واثقة بذلك
‫مثلاً، إن وجدنا الفصيلة (نيتشيا)
‫نعلم أن مطلبنا هو حوض ماء عذب
‫ونستخلص من الطحالب أكثر
‫عن أي نوع من الملوثات موجودة بالماء
‫مما سيقلص أكثر...
‫اللعنة!
‫للمرة الأولى أشعر بأن المستقبل
‫قد يحمل لي شيئاً مختلفاً
‫من المحتمل أنني أخادع نفسي
‫ولكنني عازم على المخاطرة
‫عمال النفايات اللعناء
‫كسروا وحدة التبريد
‫ضخت هواءً حاراً طوال الليل
‫وحولت الجثث إلى عصيدة وردية
‫كم هذا مروع!
‫فسدت تماماً
‫- أحضرت عالم الأحياء البحرية وكل شيء
‫- أجل
‫جعله ذلك يتقيأ
‫بأي حال، الجيد أن الحرارة
‫لم تؤثر على الصخور
‫جعلنا (لاندي) نخزنها بشكل منفصل
‫- الصخور؟
‫- نعم، الطحالب التي وجدناها على الصخور
‫استخدمها سفاح مرفأ الخليج
‫كثقل لإغراق أكياسه
‫نفترض أنه التقطها من المكان
‫الذي يرسو به قاربه
‫ولكنني ظننت أن عالم الأحياء البحرية
‫جاء لفحص الجثث
‫لا، الأمر كله بشأن الصخور يا عزيزي
‫أخذه (ماني) إلى مختبره
‫سنتلقى النتائج خلال أسبوع أو نحوه
‫ويفترض بهذا أن يساعدنا في تقليص
‫حوض الماء الذي جاءت منه
‫إنه شعور غريب أن أختبر
‫ما قد يسمى أملاً للمرة الأولى بحياتي
‫بذات الوقت، أجد نفسي فجأة
‫أدرس منافع الإعدام بالكرسي الكهربائي
‫مقابل الحقنة المميتة لكن ها أنا ذا